
　　1. 没必要的事就不做，必要的事就尽快做。——冰菓

　　2. 因为触碰的差别而察觉到真相，应该说是侥幸吧。——猫物语

　　3. 没有努力到要哭的程度，不甘心就可以了——花牌情缘

　　4. 判断一个人，不是看他的外在或内在，而是看他的行为 ——K

　　5. 我只会和需要我的人,一起走下去 ——缘之空

　　6. 而这也无可奈何,因为说远比做要简单得多。——黑之契约者

　　7. 我们的距离是这么近，但是我却不了解你的心 ——伯爵与妖精

　　8. 我觉得你比我幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。——school days

　　9. 即使交不到100个朋友也没关系，只要交到比100个朋友更重要的朋友，——我的朋友很少

　　10. 即使忘记了一起生活的伙伴的长相，也不会忘记深刻在灵魂里的羁绊。——Angel Bests
<h2>
<strong>　　动漫二次元<a href="//www.xuexila.com/mingyan/mingjumingyan/" target="_blank"><u>名言名句</u></a></strong></h2>

　　1. 美丽的不是这个世界，而是接受这个世界的美丽的，你的眼睛。——吸血鬼骑士

　　2. 一个人才会混乱的吧，即使是在黑暗中，只要有个人和自己一起走的话，就会安心很多，也一定会找到答案的。——Ture Tears

　　3. 重要的，珍惜的，一直在身边，一旦成为理所当然，就难以发现。——K .ON

　　4. 天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，就算距离有多远，都能看到彼此努力的身影。——龙与虎

　　5. 能够为重视的人出一份力，真的是非常高兴，就算自己被淋湿了，也会把伞借给别人吧。——小鸠

　　6. 幸福说不定就是这样，不是停留在伸手就能得到的地方，我们只是注视着随风摇曳的花朵，就好像我们将幸福永远烙印在心里一样。——Ghost 神幻拍档

　　7. 在我们头上的并不只有晴天，痛苦得想要逃避，甚至好过要抛弃一切，不过......我想正是因为这样的雨天，小小的感情的之种才会萌芽，新的关系才会开花——樱花庄的宠物女孩

　　8. 谁都是孤独的，谁都是空虚的，谁都不再需要他人，无论什么才能都能得到替补，无论什么人际关系都能替换 ，我对这世界已经厌恶了——PSYCHO-PASS

　　9. 我们究竟会改变吗?倘若在千年之后，你看到了这封手记，应该就能回答这个问题吧，但愿那个回答是“是”——自新世界

　　10. 邂逅的，是指向温柔的代价。 坠落的，是通向悲伤的迷宫。 焦虑的 ，是走向憎恨的思绪 。 ——寒蝉鸣泣之时

　　11. 每个人都是孤立存在的，内心的想法他人始终无法真正知晓。即使想让他人理解，即使互相之间已经通过语言沟通确认，但，是否能够真正的理解，实际上我们永远无法知道。——尸鬼

　　12. 我们只是守护着自己认为重要的事情，只是因为这样我们不顾生死 ——薄樱鬼

　　13. 在这个世界，有一把剑就能去任何地方 ——Sword- Art- Online刀剑神域

　　14. 死亡一点也不温柔、只有无尽的黑暗和孤独。就算联系的再紧密,人也是孤独的。——Another

　　15. 和往常一样的日子，没有过度的希望和失望的日常，什么都没有改变。但是全身都充满着充实感，我就在这里，而你在那里，如果我是你的救赎的话，你也是我的救赎。 ——无头骑士异闻录

　　16. 适用于所有的人的正义并不存在,有时候为了贯彻正义必须牺牲小部分人的利益而保护大多数人的利益,而这样的正义有时会被“完美”正义论者指责,

　　17. 失去了翅膀的鸟儿，是不能在名为记忆的蔚蓝天空上飞翔的。但是，我深信，只要自己活着，回忆就会像流逝的时间一样，会有崭新的诞生 ——魔卡少女樱

　　18. 连自己的生命都可以轻言放弃的人，是没有资格说要保护谁的!——潘多拉之心

　　19. 将眼中的世界放大些，或许会发现那些发生在自己身上的事意外的渺小。 ——只要你说你爱我

　　20. 即使忘记了一起生活过的伙伴们的长相，也不会忘记这深刻在灵魂里的羁绊——Angel Beats
<h2>
　　动漫二次元名言语录</h2>

　　1. 去死两次——迷途猫

　　2. 我在未来等你——穿越时空的少女

　　3. Time waits for no one——穿越时空的少女

　　4. 有被杀的觉悟, 才有资格开枪——反叛的鲁路修

　　5. 明明只是活着, 哀伤却无处不在...——秒速5厘米

　　6. 我发过誓, 再也不装作没察觉, 再也不逃避——文学少女

　　7. 命运的红线一旦断了, 就再也不会再接上——犬夜叉

　　8. 曾经发生过的事请不会忘记,只是想不起来而已 ——<<千与千寻>>

　　9. 所谓的人类，是连短短的10分钟，都等不起的——Angel Beats

　　10. 即使忘记了一起生活过的伙伴们的长相，也不会忘记这深刻在灵魂里的羁绊——Angel Beats

　　11. 正义是由我来<a href="//www.xuexila.com/fanwen/jueding/" target="_blank"><u>决定</u></a>的!——《高达W》

　　12. 如果一直“永远”的话，也蛮无聊的。

　　13. 人的梦想是永远不会结束的!——《海贼王》

　　14. 真正的痛是连痛都不能说得痛。 ---《最游记》

　　15. 想哭的时候能哭出来，也是一种坚强。---《翼年代记》

　　16. 如果是为了我想要的东西，星星的轨迹我也要改变.---《圣传》

　　17. 没有你在的天界，就算我活着也没有任何意义 .---《圣传》

　　18. 我既不要什么“永远的东西”，也不相信有什么“永远的爱情”

　　19. 我只希望比现在，过去更加爱你就好了 .----《怪盗千面人》

　　20. 没有人可以伤害你!你的生命是我的，我的也是你的!-- 《犬夜叉》

　　21. 是朋友就不需要证据!!---《猎人》

　　22. 没有谁比谁更不幸福。只有谁比谁不知道幸福。

　　23. 单恋是温柔的人做的事。——尤菲米雅《反叛的鲁路修》

　　24. 所谓战争，就是尊严与性命的争夺战。——柯内莉亚《反叛的鲁路修》

　　25. 以错误的手段得到的结果根本毫无意义。——朱雀《反叛的鲁路修》

　　26. 我，在遇见你之前一直都是死的

　　27. 为了不让已失的血白流,只能撒下更多的血!!为此要先成为修罗

　　28. 我 毁灭世界 重建世界——鲁鲁修《反叛的鲁路修》

　　29. 自己的伤自己承受，只要依然活着，伤总有一天还是会好的。——《驱魔少年》

　　30. 在战争中平等的就只有痛苦而已。——《驱魔少年》
